<figure class="table" style="width:93.6%;">
    <table class="ck-table-resized">
        <colgroup>
            <col style="width:3.44%;">
            <col style="width:23.7%;">
            <col style="width:72.86%;">
        </colgroup>
        <tbody>
            <tr>
                <td>3</td>
                <td>Проект: Исследовательский анализ данных</td>
                <td>Исследование объявлений о продаже квартир сервиса Яндекс Недвижимость</td>
            </tr>
            <tr>
                <td>4</td>
                <td>Проект: Статистический анализ данных</td>
                <td>Анализ сервиса аренды самокатов GoFast</td>
            </tr>
            <tr>
                <td>5</td>
                <td>Сборный проект - 1</td>
                <td>Анализ интернет-магазина "Стримчик", который продаёт по всему миру компьютерные игры</td>
            </tr>
            <tr>
                <td>6</td>
                <td>Проект: Линейные модели в машинном обучении</td>
                <td>Разработка модели машинного обучения для ассоциации пастбищ «ЭкоФерма»</td>
            </tr>
            <tr>
                <td>7</td>
                <td>Проект: Обучение с учителем: качество модели</td>
                <td>Интернет-магазин «В один клик». Разработать решение, которое позволит персонализировать предложения постоянным клиентам, чтобы увеличить их покупательскую активность.</td>
            </tr>
            <tr>
                <td>8&nbsp;</td>
                <td>Сборный проект —2</td>
                <td>Целью проекта является разработка моделей машинного обучения, которые будут способны предсказывать уровень удовлетворённости сотрудников и вероятность их увольнения на основе предоставленных данных. Это позволит компании принимать обоснованные решения по управлению персоналом и минимизировать негативные последствия оттока сотрудников.</td>
            </tr>
            <tr>
                <td>9</td>
                <td>Проект: Машинное обучение в бизнесе</td>
                <td>Выбор локации для скважины</td>
            </tr>
            <tr>
                <td>10</td>
                <td>Интернет-магазин «Викишоп»</td>
                <td>Обучите модель классифицировать комментарии на позитивные и негативные. В вашем распоряжении набор данных с разметкой о токсичности правок.</td>
            </tr>
             <tr>
                <td>11</td>
                <td>Определение возраста покупателей</td>
                <td>Постройть модель, которая по фотографии определит приблизительный возраст человека. </td>
            <tr>
                <td>12</td>
                <td>Tелекоммуникации (Оператор связи «ТелеДом»)</td>
                <td>Обучить модель для прогноза оттока клиентов на основе предоставленных данных, чтобы предсказать вероятность прекращения контракта клиентами, оптимизировать стратегии удержания и повысить общую эффективность бизнеса.</td>
            </tr>
        </tbody>
    </table>
</figure>
